Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Program ini bertujuan untuk
penonton matang berumur 18 tahun ke atas]
[Ia mungkin mengandungi
visual eksplisit, audio,
tingkah laku, keganasan yang sengit,
kandungan seksual dan bahasa yang kuat]
[Kebijaksanaan penonton dinasihatkan]
[Siri ini adalah rekaan sepenuhnya]
[Ia tidak berdasarkan,
atau bertujuan untuk mewakili,
mana-mana individu atau organisasi sebenar]
Tuhan tidak sepatutnya menghantar saya ke sini
untuk hidup sebagai Apo pada mulanya.
Saya benar-benar tidak layak untuk hidup ini.
tanpa saya,
Ya tidak akan terpaksa
melalui perkara seperti ini.
Jangan salahkan diri sendiri.
Bukan salah awak.
Tidak kira apa yang orang fikir,
Saya akan berada di sisi awak.
sudikah awak...
kekal di sisi saya selamanya,
Phopthorn?
ya?
Oh...
Phopthorn.
Awak dah bangun ke?
Adakah anda mahu tidur lebih lama?
Anda memandu sepanjang malam.
Matahari sangat cantik sekarang.
Jika saya tidur, ia akan menjadi sangat memalukan.
Selagi matahari terus terbit
dan dunia tidak akan berakhir,
kita masih boleh...
harap...
bahawa semuanya akan berjalan lancar, bukan?
Selagi awak bersama saya,
ia pasti akan.
Duri...
Saya bukan lagi MR Suriya,
Yang Berhormat,
atau sebahagian daripada keluarga Suriyadechakorn.
Apa yang saya minta adalah untuk menjadi Suriya awak.
Saya akan selamanya menjadi Phopthorn awak.
Untuk menandakan permulaan kehidupan baru kita,
Saya tidak akan membelanjakan satu sen pun
daripada apa yang saya peroleh sebagai Suriyadechakorn.
Tunggu, anda tidak boleh berbuat demikian.
Itu cincin perkahwinan awak.
[Pegadaian]
buruk saya.
Saya terlalu melabur.
Ini jam tangan...
Saya meletakkan semua darah, peluh,
dan air mata saya.
Bolehkah anda memberi saya anggaran tentang ini?
Itu 4,000 baht.
Hah? Itu sahaja?!
Tetapi saya membelinya dengan harga satu juta!
Sejuta?!
Alamak betul.
Anda tidak boleh menilai nilainya
hanya dengan berat.
Begitulah caranya di sini.
Jika ia tidak berat, maka ia tidak mahal.
"Jika ia tidak berat,
maka ia tidak mahal"?
jom pergi.
Untuk masa depan kita,
kita tidak boleh hidup secara boros.
Perkara pertama
yang kita akan melabur adalah rumah,
satu yang sesuai untuk didiami
dan murah.
Kami kemudiannya akan memperoleh wang
untuk menjadikannya sebagai rumah.
Adakah anda fikir anda boleh sampai ke sini?
Sudah tentu.
boleh tak?
Perkara yang pasti.
Saya suka, sebenarnya.
Kami mempunyai balkoni yang besar
dengan pemandangan pantai.
Sekarang kita mempunyai rumah itu,
kita perlu mencari pekerjaan.
Hei, hei!
Tengok.
[Kami sedang mengupah]
jom pergi.
Saya tidak akan menggunakan mana-mana
sambungan Suriyadechakorn saya.
Saya akan mencari pekerjaan menggunakan potensi saya sendiri.
Saya di sini untuk memohon kerja.
Apakah jawatan yang anda minati?
Seorang CEO.
Saya mempunyai MBA
dari universiti Ivy League,
dimasukkan ke dalam hotel 5 bintang,
dan berkhidmat sebagai eksekutif
di Kumpulan Siao Tawan.
Adakah anda mahu resume saya
dimajukan ke e-mel anda?
Oh...
Kenapa kita tidak mulakan
dengan memotong rumput?
Whoa!
Biar saya lihat.
Saya minta maaf, Phopthorn.
Saya membawa awak ke sini untuk berjuang.
apa yang awak cakap ni?
Ini yang saya pandai.
Jangan terlalu memikirkannya.
Anda boleh menggunakan saya buat masa ini.
Saya akan kembali segera.
Wah, bau ketuhanan.
Hati-hati, panas.
Nampak?
Saya tahu ia.
Ia panas!
Tengok.
Ini adalah bagaimana ia dilakukan.
Buka penutup, lipat,
dan bentuk elok-elok menjadi cawan.
Dan kini anda mempunyai cawan kecil.
Awak akan makan begitu sahaja?
Nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi...
- Sayang!
- Mana Yang Mulia Serene?
Beritahu dia bercakap dengan saya segera!
Mana dia?!
Sayang, tenanglah,
atau tekanan darah anda akan meningkat.
Taikun Meng.
bergerak! Jangan ganggu saya!
Sayang.
sayang...
Ke mana anak kamu itu membawa anakku?
Adakah anda tidak mendengar pada hari itu
bahawa Suriya bukan lagi anak saya?
Adakah anda tidak fikir
anda perlu melakukan sesuatu?
Jika anda membiarkan mereka
lari terlalu lama,
yang paling menderita
ialah anak saya, Apo!
Apakah yang akan dideritai oleh anak nakal itu?
Dia lebih bertuah
kerana hidup di dunia ini.
Apa yang kau merepek ni?!
Jika anda tidak percaya saya,
tanya anak awak yang palsu itu.
Anda pasti mewarisi sifat memberontak itu
daripada nenek moyang anda.
Adakah anda tidak pernah mahu anak lelaki kita
berkahwin,
jadi anda datang dengan rancangan itu
untuk merosakkan perkahwinan mereka?!
Bagus!
Jika begitu, saya akan pertimbangkan
Perkahwinan Suriya dan Apo
bagaikan tidak pernah berlaku.
Dan tidak akan ada
perkahwinan lagi
antara dua keluarga!
baiklah!
Ini tidak akan mengambil masa yang lama
jika anda bersuara!
Mulai sekarang,
keluarga Yue
dan Suriyadechakorns
sudah habis!
Saya akan bercakap dengan dia.
Jika anda terus berdegil begini,
akhirnya,
anda tidak akan mempunyai sesiapa lagi di sisi anda.
Adakah anda berjaya menghubungi mereka berdua?
Adakah anda bimbang tentang Apo?
Mm.
tunggu...
Maksud saya, hanya sebagai kawan.
Adakah anda masih fikir saya menyukainya?
Kenapa muka sedih?
saya tidak.
Saya tidak sedih.
Saya tidak tahu bagaimana keadaan mereka,
tapi saya pasti
bahawa MR Ya
akan menjaga Apo sebaik mungkin.
Sekarang, saya lebih risaukan keluarga saya.
Ia seperti perang.
Sejak itu berlaku,
Bapa telah mengambilnya pada kita,
jadi getaran benar-benar padam.
Juga, Ibu kini
memberinya bahu yang dingin.
Bagi Daonuer,
dia tidak menangis untuk sesiapa melainkan MR Ya.
Kemudian,
patutkah kita memadamkan api
dengan sesuatu yang sejuk?
tunggu sini. Saya akan kembali.
di sini,
perisa aiskrim kegemaran anda.
Anda ingat itu?
Ia tidak begitu sukar.
Anda cukup perhatian, bukan?
Adakah anda akan mengambilnya?
Tengok awak
mengatakan bahawa mata saya terbeliak
apabila saya makan sesuatu yang baik.
Anda juga bertindak seperti kanak-kanak
apabila anda memilikinya.
Nah, saya tidak dapat membantu bahawa ia bagus.
Tengok sini.
dengan cara ini?
dengan cara ini!
Kau buat kacau macam budak-budak juga.
Tiba-tiba,
kenapa saya nak cium awak?
Hei...
Awak sedar...
bahawa saya masih boleh membaca fikiran anda
apabila kita bersentuhan, bukan?
Mm.
???Apabila planet ini dan bulan bercantum???
???Rasanya laluan kami sejajar dengan sempurna???
???Untuk menjadikan malam ini sesuatu yang indah???
???Malam ini, dengan hanya pandangan kita,???
???Jeles ke kita bercinta???
Awak tak nak makan aiskrim awak?
Ia akan cair, anda tahu?
Adakah anda tahu apa yang saya fikirkan?
Anda tidak mahu
memotong rumput lagi, bukan?
Anda pasti tahu banyak,
anda yang nakal.
Wah, Ya!
Sebenarnya, saya berfikir bahawa...
sebaik sahaja kita menyimpan wang,
kami akan melangsungkan perkahwinan kami di sini lagi...
betul-betul di tepi pantai ini.
Nampak kawasan di sebelah sana?
Di situlah letaknya meja untuk cenderahati perkahwinan kami.
Di sebelah itu,
akan ada paparan cantik
foto kami
untuk menyambut tetamu.
Dan di mana kita berdiri sekarang
adalah di mana mezbah akan berada
untuk nazar kita.
Ia akan menjadi mudah
dan dikelilingi oleh
orang yang kita sayang.
Itu akan menjadi sempurna.
untuk awak...
Adakah semua itu...
betul-betul kedengaran sempurna?
Ia pasti,
dengan awak betul-betul di sebelah saya.
- Jom pergi.
- Hm?
Ke mana kita hendak pergi?
- Oh, Yi.
- Ibu?
- Duduk.
- Terima kasih.
Bagaimana keadaannya, Ibu?
Adakah sesiapa telah mendapatkan Ya?
Semuanya kerana Apo.
Saya tidak pernah menyangka dia akan
memberi pengaruh buruk kepada Ya.
Tak ada kena mengena dengan Apo, sayang.
Selama ini,
Saya mungkin hanya salah menilai mereka.
Mereka benar-benar mencintai antara satu sama lain.
ibu...
Yi, sayangku,
ini semua salah saya.
Saya betul-betul minta maaf
kerana mengheret anda ke dalam ini.
Mulai sekarang,
Saya akan kembalikan kebebasan awak.
Awak boleh teruskan sekarang, sayang.
saya gembira
bahawa Ya telah menemui seseorang yang dia cintai
dan yang benar-benar mencintainya kembali.
buat...
saya perlu berterima kasih...
kerana pernah membahagiakan Ya.
Eh...
Jadi,
Adakah Ayah di tingkat atas, Ibu?
Saya juga bercadang untuk melawatnya.
Dia adalah.
Di pejabatnya.
- Betul, sila maafkan saya, kalau begitu.
- Sudah tentu.
Anda semua tahu
saya sedang mencari Dragon's Belly yang baharu.
Perkara seperti ini memerlukan masa.
Tetapi masa kita adalah wang.
Tanah itu belum ditemui lagi,
dan sekarang ada skandal.
Saya rasa saya perlu mengucapkan selamat tinggal.
Adakah anda keberatan bercakap cepat, Bapa?
Masuklah.
Adakah anda tertekan
tentang Perut Naga?
Duduklah.
terima kasih.
Jadi...
Saya mendengar bahawa...
selepas Ya mengeluarkan kenyataan
tentang tidak membeli tanah itu,
Rakan kongsi Siao Tawan telah
mencari jalan untuk memecahkan perjanjian itu.
Anak saya sangat tidak berguna.
Tiba-tiba, dia mengalah
dan bertindak seperti orang suci.
Walaupun kita tidak membelinya,
orang lain akan mengejarnya pula.
Anda betul tentang itu.
Jika saya,
Saya akan mengambil peluang itu untuk meningkatkan
imej Kumpulan Siao Tawan.
Saya akan meletakkan wang yang saya peroleh
daripada perniagaan hotel
menjadi tabung untuk menyokong rumah anak yatim
di seluruh negara,
bukannya...
hanya mengatakan tiada siapa yang akan menyentuh tanah.
Saya tidak mengatakan ini untuk meletakkan Ya,
tapi saya cuma terfikir...
ini adalah bagaimana ia dimaksudkan untuk menjadi.
Anda nampaknya mempunyai pemahaman yang baik
tentang pengurusan dan pelaburan.
Alangkah baiknya
jika anda masih bersama Ya.
Adakah kamu berdua sudah putus
kerana anak saya seorang yang tidak berguna?
Eh...
Tidak, Ayah.
Kami...
Kami terpaksa berpisah
sebab Ya terpaksa bertunang dengan Apo.
Mungkin saya salah selama ini.
Orang yang layak
menjadi teman hidup Ya,
adalah seseorang yang menguatkannya,
bukan orang yang buat dia lemah.
Dan saya benar-benar fikir orang itu adalah awak.
Bolehkah anda mengubah Suriya
menjadi dirinya yang lama, Yi?
Pasti.
Saya janji saya akan bawa Ya
kembali ke dalam keluarga Suriyadechakorn.
Terima kasih banyak-banyak.
Sekiranya dia kembali,
Saya akan mempertimbangkan semula perkahwinan itu.
Ya hanya perlu berkahwin dengan seseorang
yang layak untuknya.
terima kasih.
Milady!
Milady! Milady!
Sesiapa sahaja, sila hubungi ambulans!
- Milady...
- Milady!
Milady!
Adakah sesiapa di sekeliling? Panggil ambulans!
Milady, awak baik-baik saja?
Angkat telefon, Ya...
Doktor...
pakcik,
bagaimana keadaan ibu?
Dia berada dalam keadaan kritikal.
Nasib baik, dia tiba di sini tepat pada masanya.
Terima kasih banyak, Pakcik.
Jangan sebut.
Untuk seseorang yang penting
bagi anak saudara saya,
sudah tentu, saya terpaksa memanggil
pasukan perubatan yang terbaik.
Adakah kerana...
penyakit jantung dia?
Ia adalah.
Kambuhnya sebahagiannya disebabkan
oleh keletihan yang terkumpul.
Sekarang, tolong maafkan saya.
tunggu...
Sudah berapa lama dia menghidap penyakit jantung?
ayah...
Sila duduk sekarang.
Masih belum mendapatkan Ya?
Butler Francois...
Saya perlukan bantuan awak.
Ya!
Saya kembali!
Wah!
Whoa! Apa yang kita ada di sini?
Sup ayam khas Lady Pripprao.
Wah...
Mm, sedap baunya!
bukan?
Nak makan?
Tertanya-tanya jika ia boleh dibandingkan
dengan masakan ibu anda...
tunggu...
Adakah telefon itu masih berfungsi?
Yang Berhormat.
Francois?
Itu saya.
Keluarga anda menyampaikan mesej itu
Lady Pripprao mengalami
penyakit jantung yang berulang.
Dia kini dimasukkan ke hospital.
Bagaimana keadaan dia sekarang?
Dia selamat sekarang
dan di bilik pemulihan.
okey...
Kemudian, tolong jaga
dia bagi pihak saya,
dan hubungi saya untuk memaklumkan saya.
ya.
Tak sampai hati nak jumpa Ibu.
Akulah punca dia jadi begini.
Saya layak keluar dari keluarga.
Tidak kira apa,
mereka tetap keluarga awak.
Mereka perlukan awak
seberapa banyak yang anda perlukan mereka.
Saya juga tidak mahu meninggalkan keluarga saya.
Hello, Francois?
Ya, Yang Berhormat?
Penerimaan sel agak lemah.
Bolehkah anda mendengar saya?
Hantar helikopter.
Saya akan menghantar lokasi saya kepada anda.
Eh, Yang Berhormat.
Sekarang ini, kita sedang menghadapi
ribut yang dahsyat.
Ia akan menjadi mustahil pada masa ini.
Kami memerlukan kereta kami.
[Pripprao Suriyadechakorn: NPO]
Macam mana awak tak pernah beritahu saya
bahawa anda telah sakit?
Bukan
dia tidak mahu memberitahu anda.
Anda tidak pernah ada untuknya.
Ironik, bukan?
Kita mungkin boleh membaca fikiran sesiapa sahaja,
tetapi dengan orang yang paling rapat dengan kita,
kita tidak pernah benar-benar mengenali mereka
luar dan dalam.
Kerana kemampuan ini,
Saya tahu betapa mementingkan diri
setiap jiwa di dunia ini.
Saya tidak mahu pengganti saya
menjadi lemah
dan mudah goyang.
Dan bagaimana mencintai seseorang
menjadikan kita lemah?
Bagaimana jika legasi yang kita lalui
memaksa mereka berkahwin dengan
orang yang tidak mereka cintai?
Adakah saya seterusnya?
Saya telah menemui seseorang yang saya cintai,
dan saya tidak akan terima kehilangan dia.
Dan sekiranya anda masih belum sedar,
Ya berlari sekarang
sebab awak cuba
rampas orang yang dia sayang dari dia.
Tuan, boleh saya pinjam kereta itu?
Ini kecemasan.
Tolonglah.
Anda boleh memiliki ini,
dan saya akan pulangkan kereta itu juga.
Terima kasih, tuan.
Ayuh!
Hei...
Hm?
awak okay tak?
saya.
Hei, Ashin.
apa khabar?
Di manakah anda dan Apo?
Saya tahu siapa di sebalik kemalangan Apo.
sayang...
Milady...
Milady!
Apa masalah awak?
Dan apakah ini?
Mengapa terdapat
banyak bunga di mana-mana?
Saya juga fikir
saya bangun di kedai bunga.
saya...
Saya tidak tahu bunga mana yang anda suka,
jadi saya beli semuanya.
Selama ini,
Saya tidak pernah sekali pun
menjaga awak dengan baik.
Bolehkah kita mulakan semula, sila?
Tolong?
Teratai?
Adakah saya mengingatkan anda tentang Buddha?
Milady...
Selama ini,
perkahwinan kami mungkin terasa
seperti kami hanya orang asing.
Tapi bila aku sedar...
saya mungkin kehilangan awak,
saya...
Saya akhirnya faham
macam mana rasanya...
kepada...
kehilangan orang yang anda sayang.
sayang...
Tolong, cuma...
beri saya peluang lagi.
Lain kali,
boleh awak beri saya sekuntum bunga ros?
Pasti, pasti.
Sudah tentu.
Tetapi teratai itu cukup cantik, bukan?
Ibu dah bangun ke?
Yi sayangku.
Terima kasih kerana sudi melawat.
Boleh saya periksa awak?
Tolong buat.
maafkan saya.
Eh...
buat?
ya?
Boleh saya bercakap dengan awak?
pasti.
Ya, Bapa?
Apa yang anda ingin bincangkan?
Tentang perjanjian yang saya buat dengan awak tadi...
Saya telah memikirkannya.
saya minta maaf
kerana berkata sedemikian.
Apa ini, Bapa?
Mengapa anda tiba-tiba
kembali pada perkataan anda?
Ini salah saya
kerana berkeras untuk mengubah haluan saya.
Tetapi sekarang, saya rasa sudah tiba masanya
untuk membiarkan anak saya memutuskan
apa yang menggembirakannya.
Tetapi, Bapa...
Saya betul-betul sayang Ya.
Saya pun boleh tolong dia
apabila ia berkaitan dengan Kumpulan Siao Tawan.
Tolong percayakan saya, Bapa.
Tapi bila bercakap tentang perasaan dia...
Saya tidak boleh mengawal mereka.
Anda memberi saya harapan palsu
dan tiba-tiba melanggar kata-kata terkutuk anda sendiri?
Bapa, bolehkah anda pertimbangkan semula?
buat...
Adakah anda benar-benar mencintainya?
ya,
Saya sayang dia lebih daripada yang awak bayangkan.
Sehinggakan saya terfikir
untuk menyingkirkan Apo.
Sayang sekali si bajingan itu terselamat
dan bertukar menjadi duri di bahagianku.
Kemalangan Apo...
Anda berada di belakangnya, bukan?
tunggu...
Bagaimana Yang Mulia Serene
tahu tentang kemalangan itu?
apa maksud awak?
Awak langgar Apo
dengan kereta tu kan?
Awak
yang langgar Apo dengan kereta tu kan?!
bukan awak?!
Jawab saya!
bukan awak?
- Bukan awak?!
- Ugh!
Macam mana
aku nak pukul dia dengan kereta?!
sial awak...
Kenapa dia curiga dengan kemalangan itu?
Adakah dia tahu sesuatu?
Oh, Apo?
Apa yang membawa awak ke sini?
Apa sahaja yang membawa anda ke sini,
Saya harap ia membawa anda kembali
ke tempat anda berada.
Tunggu, Apo.
Saya hanya di sini untuk meminta maaf kepada Ya.
Orang lain mungkin terpikat dengan tindakan kecil anda,
tetapi saya boleh melihat melalui anda.
Awak ke sini untuk bawa Ya balik.
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Saya sudah lama tidak berjumpa dengan Ya.
Sejak dia kembali,
Saya fikir saya patut berjumpa dengannya.
Betul ke?
Mm.
Lagi satu...
Saya tidak fikir
Ya akan pernah mahu melihat anda lagi.
saya tahu
perpisahan anda bukan
kerana jarak yang jauh,
tapi...
kerana urusan awak.
Adakah saya betul?
dahaga?
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Walaupun dia tidak bertunang dengan saya,
dia tidak akan kembali kepada anda.
Sekarang, tinggalkan Ya.
Ia marahkan saya.
Hai, di sana.
Adakah anda pasti, Ashin?
Yi melakukannya?
saya.
Francois dan saya
baru mendapat bukti baru.
Saya menelefon polis
untuk menangkapnya di hospital.
ENCIK Ya!
Oh.
Bagaimana anda tahan?
saya okay.
Nah, bagaimana keadaan Ibu?
Siapa yang bersama dia sekarang?
Hanya Bapa?
saya nampak...
Yi singgah pagi tadi.
apa?
Hei!
ENCIK Ya.
Apa yang berlaku?
Yi adalah orang di sebalik kemalangan Apo?
Ya, saya harap ia tidak benar.
Bapa.
Mana Ibu?
Yi mungkin telah membawanya ke suatu tempat sekarang.
Saya akan uruskan itu.
- Bagi awak...
- Jururawat pergi mendapatkan doktor.
Kejar mereka!
ya.
- Chan, ambilkan saya kereta.
- Ya?
Saya akan turun dan bercakap dengan polis.
okey...
Itu kereta, pegawai!
Suspek telah mengambil tebusan
ke Lebuhraya 8!
MR Ya, masuk ke dalam kereta.
Chan, pergi jaga Ayah,
dan perhatikan Apo.
Saya akan mengambil kereta.
Saya ikut awak.
Hei, Apo!
Anda tidak boleh. Ia terlalu berbahaya.
Tinggal di sini.
tak apa.
Dia akan baik-baik saja.
Ayuh, Apo.
- Chan, jaga Ayah.
- Apo!
buat...
Jangan lakukan ini, sayangku.
Kita boleh bercakap.
Yi, ini tidak akan berakhir dengan baik.
Yi, jangan buat...
Diamlah!
[Y MART: 500 meter di hadapan]
Jalan ini betul-betul seperti
jalan di dunia lain.
Jika saya teruskan, saya akan melihat Soi 7,
dan Y Mart akan berada di pintu masuknya.
Adakah ia secara terbalik?
Dari laluan yang dia lalui untuk melarikan diri,
dia pasti akan datang ke sini.
Phopthorn!
Hei...
Awak okay, Thorn?!
duri!
di mana saya?
Ya!
Tor...
Ini!
Papa...
Mama!
Itu sahaja.
Ya!
Hai...
helo,
Apo menyamar.
Atau...
duri!
Doktor! Doktor!
Bolehkah anda datang ke sini?
bagaimana rasanya,
mencuri kehidupan mewah saya
dan tunang saya???
Adakah anda menikmati kehidupan ini?
Sayang sekali...
Masa anda sudah tamat,
Phopthorn.
Saya ambil balik apa yang saya punya.
Atau...
Saya tidak pernah berniat untuk mencuri hidup awak.
Jika anda mahukannya kembali sekarang,
Saya akan pulangkan kepada awak.
Tetapi...
bolehkah saya mengucapkan selamat tinggal sebentar
?
Ketagih?
Yang sebenar kembali,
jadi berundur, anda palsu.
Tetapi...
Saya berjanji dengan Ya
bahawa saya akan berada di sisinya.
Berundur.
Saya akan kembali ke badan saya.
duri!
Thorn, tidak!
Tuan, tolong ketepi.
Bangun, Thorn!
- Duri!
- Sila ambil langkah ke belakang.
Jangan tinggalkan saya, Thorn!
Caskannya kepada 50 joule.
Untuk kejutan kedua,
caskannya kepada 100 joule.
Atau!
Apo, saya merayu!
Saya tidak pernah meminta
apa-apa sepanjang hidup saya,
tetapi bolehkah saya mempunyai masa
untuk mengucapkan selamat tinggal?
Biarkan saya berjumpa Ya buat kali terakhir,
itu sahaja yang saya minta.
Saya tidak mahu hilang begitu sahaja
dan tinggalkan dia dengan kesedihan.
Saya hanya ingin mengucapkan selamat tinggal terakhir saya.
Saya mahu dia tahu
kenapa saya perlu pergi,
dan saya ingin memberitahu dia
untuk meneruskan kehidupannya,
walaupun saya tidak dapat bersamanya lagi.
Setelah sekian lama tinggal di dalam badan anda,
Saya tahu dengan baik
bahawa saya hanya penyamaran,
dan apabila tiba saatnya,
Saya perlu mengembalikan segala-galanya
kepada yang sebenar.
Jadi,
awak jangan risau.
Saya tidak akan mencuri kehidupan sempurna awak.
saya janji...
bahawa sekali saya mengucapkan selamat tinggal kepada Ya,
Saya akan pulangkan apa yang anda miliki, Apo.
Ugh!
potong.
apa maksud awak?
Saya akan mengacau awak
sedikit lagi,
tapi...
ia memberi saya rasa keterlaluan
melihat diri saya ini terdesak.
awak...
tidak di sini untuk mendapatkan hidup anda kembali?
Saya mahu.
Tetapi setelah sekian lama,
saya sedar...
betapa baiknya anda sebagai Apo yang menyamar.
Anda sangat baik sehingga...
yang sebenar, seperti saya, berasa malu.
Anda telah membantu keluarga Yue
berdamai semula.
Apabila saya berada di sana,
Saya bertengkar dengan Ashin setiap hari.
Saya hampir tidak pernah melihat
Papa dan Mama gembira
atau ketawa
seperti yang mereka lakukan
apabila mereka bersama anda.
Awak juga sangat menjaga Ya.
Dan yang paling penting,
awak sayang dia,
dan dia sayang awak.
Mulai sekarang,
anda perlu berhenti berfikir
awak Apo menyamar.
Mulai saat ini,
awaklah Apo yang sebenar.
Ingatlah itu.
Bagaimana dengan awak?
Jika saya menjalani hidup anda,
kemudian bagaimana dengan anda?
Saya menemui tempat di mana saya berada,
dan seseorang yang melihat saya
sebagai yang sebenar.
Saya mempunyai satu hasrat terakhir untuk bertanya kepada anda.
Bolehkah anda terus menjadi Apo
untuk Papa dan Mama?
Saya cuma tak nak mereka sedih
jika mereka tahu saya sudah tiada.
saya janji.
Sudah tiba masanya untuk saya pergi.
Selamat berkenalan,
Apo menyamar.
betul,
satu perkara lagi.
Saya tahu awak suka kari masam,
tetapi ia tidak seperti
anda perlu memakannya dengan kerap.
Saya benci memanjat pial.
Apa sayuran di bumi
busuk sangat ke?
Jaga keluarga saya dan Ya untuk saya,
dan jalani hidup saya sepenuhnya,
Phopthorn.
Jururawat, caskannya kepada 150 joule.
Doktor!
Dia stabil sekarang.
Duri...
Kembali kepada saya...
Jangan tinggalkan saya.
Saya di sini, Thorn.
Ya!
Ya, awak boleh dengar saya?
Phopthorn!
Cikgu.
Ikuti suara kekasih anda,
dan anda akan mendapat satu lagi peluang dalam hidup.
Kembali kepada saya...
duri!
Thorn, adakah anda akhirnya terjaga?
Saya fikir awak tidak akan kembali.
saya dah beritahu awak
Saya akan berada di sisi anda.
Saya tidak akan ke mana-mana sekarang.
Tambahan pula,
Saya berjanji dengan Apo
bahawa saya akan menjaga anda dengan baik.
Atau!
- Sayang saya!
- Apo!
Selepas!
- Kebaikan...
- Anakku sayang...
Adakah anda akhirnya terjaga?
Awak dah bangun sayang?
Po terjaga!
Adakah anda berkata
awak jumpa Apo sebenar?
ya.
Tirai telah jatuh pada elit
yang namanya bermula dengan Y,
suspek kes langgar lari,
selepas dia terlibat dalam kemalangan
ketika melarikan diri daripada polis.
Responden pertama membawanya
ke hospital,
di mana pasukan perubatan menyediakan
penjagaan yang terbaik,
tetapi dia kemudiannya meninggal dunia.
Di sini anda pergi.
selamat pulang,
Phopthorn.
Saya minta maaf atas apa yang berlaku!
Awak boleh salahkan saya semua.
ayuh,
Saya tidak menyimpan dendam
dengan awak lagi.
Tidak perlu
memohon maaf secara rasmi.
Hm, nampaknya begitu
epal tidak jatuh jauh
dari pokok!
Berapa lama anda akan
terus berdiri?
awak tak makan ke?
Duduklah.
duduk sahaja.
Sila nikmati hidangan.
Atau,
saya minta maaf
kerana mengatakan perkara yang mengerikan itu.
Oh, semuanya bagus.
Saya sebenarnya agak melupakan mereka sekarang.
Bagus, bagus.
saya tak tahu
maksud Yang Teramat Mulia
pada hari yang lalu,
saya juga tidak tahu
jika anda Apo sebenar.
Tetapi semua kebahagiaan
ibu anda dan saya
dapatkan dari Apo ini
tidak pernah palsu.
Papa...
Apa yang berlaku,
awak anak kami
dan adik lelaki Ashin.
Mama.
Biar saya sertai.
Ashin, kemari!
Kalian sangat dramatik.
Ashin, kemarilah.
saya dah kenyang.
Terima kasih
kerana menjemput saya untuk makan.
Mm. Tiada masalah.
"Super Moon: Festival Melihat Bulan."
Adakah anda diam-diam
mengajak saya keluar dating?
apa?
Apa yang telah kita lakukan selama ini?
Saya rasa itu bukan tarikh,
hanya dua lelaki yang melepak.
Jadi adakah anda free Jumaat ini?
Eh...
saya...
Saya ada gig di Siao Tawan Bar.
Bagaimana pula kali seterusnya?
Ia akan menjadi menunggu lama, kemudian.
saya minta maaf...
Bagaimana pula
kami...
buat benda lain nanti?
Mm, baiklah.
Di sini.
Kemudian...
Saya akan naik ke atas sekarang.
Nah...
Pandu pulang dengan selamat, ya?
Okay.
Selamat tinggal.
Eh...
Nah, adakah anda bebas malam ini?
Jadi...
Adakah anda mahu...
menatap bulan di tempat saya?
Ambil tempat duduk.
Saya akan tunjukkan sesuatu yang menarik.
- Okay
- Mm.
Sayang sekali tiada Super Moon.
Eh...
di sana.
Ia masih tidak sebesar mana.
saya minta maaf.
tak mengapa.
Adakah anda tahu
apa itu Super Moon?
saya tidak.
Super Moon berlaku
apabila Bulan berada pada titik terdekatnya
ke Bumi dalam orbitnya.
Saya tidak mahu mengatakannya dengan lantang,
tetapi saya akan membiarkan anda membaca fikiran saya
sebab ada sesuatu yang
saya nak awak tahu.
Jadi...
saya rasa...
Saya telah jatuh cinta pada awak.
Saya pun dah jatuh cinta pada awak, Tailah.
Saya telah jatuh begitu kuat.
Anda bermakna dunia bagi saya.
- Teruskan dan taburkan semua kelopak.
- Teruskan.
terima kasih.
Saya berikrar kepada awak, orang
di hadapan saya,
bahawa saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Sebab saya mencintai awak
bukan tentang siapa awak,
tetapi sebaliknya
orang yang saya jadi apabila saya bersama awak.
Saya fikir saya gila kerja
yang tidak memerlukan cinta,
seseorang yang tidak pernah perlu
memberikan hatinya kepada sesiapa.
Tetapi itu bukan saya sama sekali.
Terima kasih kerana memperkenalkan saya
dengan Suriya yang sebenar.
Terima kasih kerana hadir dalam hidup saya
dan mengubah seluruh dunia saya.
saya sayang awak.
terima kasih
kerana mencintai saya kerana saya sebenarnya,
dan kerana memberi saya
alasan untuk hidup di dunia ini.
Bertemu dengan awak adalah hadiah terbesar
yang saya boleh minta.
saya janji
bahawa setiap kali anda tertekan,
Saya akan berada di sana untuk melegakan mereka.
Dan apabila anda memutuskan untuk menaiki
kereta yang tinggi dan menakutkan,
atau anda mempunyai sesuatu dalam fikiran anda,
saya janji
Saya akan berada di sana di sebelah anda.
Saya akan menjadi milik awak, selamanya.
sedia?
Ia akan datang!
Hei!
Adakah anda semua mahu mengambil alih mezbah?
apa kata awak
Hanya mengikat satu lagi simpulan!
- Ya!
- Ikat simpulan.
- Ikat simpulan!
- Teruskan, ikat simpulan!
???Berpura-pura menjadi orang lain
mematahkan saya???
???Apa yang saya mahu adalah menjadi diri saya sendiri, anda nampak???
???Tidak manis dan tidak mendalam???
???Saya tidak mahu menjadi seperti orang lain,
berpura-pura???
???Bolehkah saya menjadi diri saya sendiri
apabila saya berada dalam pelukan awak,???
???Menjadi siapa saya sebenarnya????
Saya sayang awak, Thorn.
Saya sayang awak juga, Ya.
apa?
Kami bercium terlalu banyak hari ini.
Pergi!
Untuk ini...
Saya akan biarkan awak menang.
ya...
jangan...
Jangan cium saya di sana...
Anda tahu ini kawasan sensitif saya...
ciuman awak...
Tiada yang
lebih saya cintai selain ciuman awak.
Di mana anda suka?
ya...
Ke mana bibir anda pergi?
Jangan usik saya.
hentikan...
atau sebaliknya...
Saya tidak akan dapat mengendalikannya.